Repository: eco-gadgets/jellyfish-hose
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/zipporah.po
Languages: ja

source: Emilia: "Everyone, take a look at this. This is a small-scale wave-powered seawater desalination device using a check valve-equipped intake port that I found at a trade show in Tokyo. Because it's small, we can disperse the intake ports and spread them out like veins. Let's conduct a demonstration experiment to desalinate seawater from the Aqaba Gulf using this device. We'll show the locals the effectiveness of this system and demonstrate the potential of the project."
ja: エミリア「皆さん、見てください。これは、東京の展示会場で見つけた逆止弁つき取水口を使った小型の波力海水淡水化装置です。小型なので取水口を分散でき、血管のように張り巡らすことが出来ます。この装置を使って、アカバ湾の海水を淡水化する実証実験を行いましょう。地元の人々にこのシステムの効果を見てもらい、計画の可能性を実証しましょう」

source: The planning team expressed their approval of Emilia's proposal.
ja: 計画チームは、エミリアの提案に賛成の声を上げた。

source: Arif: "That's a fantastic idea, Emilia. Actually running it will prove the potential of this system."
ja: アリフ「素晴らしいアイデアですね、エミリアさん。実際に動かしてみれば、このシステムの潜在能力を証明できるでしょう」

source: Layla: "The cooperation of the local people is essential. We need to explain to them the benefits of this project and get their support."
ja: レイラ「地元の人々の協力も不可欠です。彼らがこの計画に理解を示し、協力してくれるように説明する必要があります」

source: Emilia, along with the planning team, began preparations for the demonstration experiment. They cooperated with local fishers and tourism operators to choose a location for installing the device and obtained the necessary permits.
ja: エミリアは、計画チームと共に、実証実験の準備に取り掛かった。地元の漁民や観光業者と協力し、装置を設置する場所を選び、必要な許可を得た。

source: Several weeks later, the device was completed, and the demonstration experiment began. The device used the power of the waves and a check valve to lift seawater and separate seawater and freshwater using a reverse osmosis membrane. It was confirmed that the separated freshwater could be used for drinking and irrigation purposes.
ja: 数週間後、装置は完成し、いよいよ実証実験が始まった。装置は波の力と逆止弁を利用して海水を引き上げ、逆浸透膜により海水と淡水を分離した。分離された淡水は、飲料水や灌漑用水として利用できることが確認された。

source: Emilia: "The experiment was a success! This device can efficiently desalinate seawater using the wave power of the Aqaba Gulf. By dispersing the intake ports, we can also prevent the increase in salinity."
ja: エミリア「実験成功です！この装置は、アカバ湾の波力を利用して、効率的に海水淡水化を行うことが可能です。取水口を分散して塩分濃度上昇も抑えられるでしょう」

source: The locals were amazed by the results of the demonstration experiment and cheered with joy.
ja: 地元の人々は、実証実験の結果に驚き、喜びの声を上げた。

source: Fares Al-Hariri: "With this, we won't have to worry about water for washing ship hulls."
ja: ファリス・アル＝ハリール「これがあれば、海水で船体を洗浄する水の心配がなくなります」

source: Mohammad Al-Harimi: "With this, we can grow salt-resistant crops."
ja: ムハンマド・アル＝ハリーミ「これを使って、塩害に強い作物を栽培できるようになります」

source: Emilia, seeing the success of the demonstration experiment, became confident in the potential of the project.
ja: エミリアは、実証実験が成功したことで、計画の可能性を確信した。

source: Section 5: Venturing into the Depths of the Sea
ja: 第5節: 海の深層への挑戦

source: Emilia and the planning team were progressing with their investigations for the construction of a larger-scale system. As part of these investigations, they decided to explore the possibility of extracting deep-sea water [cite11]_ from the Aqaba Gulf.
ja: エミリアと計画チームは、より大規模なシステム構築に向けた調査を進めていた。その調査の一つとして、アカバ湾沖合の海洋深層水を [cite11]_ 取水できるかを調査することになった。

source: Deep-sea water was believed to be suitable for seawater desalination because of its low temperature, low bacteria content, and reduced need for disinfectants. With the cooperation of the Egyptian and Saudi Arabian governments, Emilia chartered a research vessel and set out to the waters offshore from the Aqaba Gulf.
ja: 海洋深層水は、温度が低く、雑菌が少なく、消毒薬使用を抑えられ、海水淡水化に適していると考えられていた。エミリアは、エジプトやサウジアラビア政府との協力の下、調査船をチャーターし、アカバ湾沖合へ向かった。

source: From the sea, Emilia saw the cities of Aqaba and Eilat, and they appeared as utopian visions for the future of the waterway project. If the project proceeded smoothly, settlement development would begin, serving as a reference for the future.
ja: エミリアには、沖から眺めるアカバとエイラトの街並は導水計画の将来像を描く上で理想郷に思えた。計画が順調に進めば入植地の開発が始まるから、その参考となるのだ。

source: The research vessel spent several days conducting investigations into deep-sea water. Data on water temperature, salinity, nutrients, and other factors were collected, confirming that deep-sea water was suitable for seawater desalination.
ja: 調査船は、数日間にわたって海洋深層水の調査を行った。水温、塩分濃度、栄養分などのデータが収集され、海洋深層水が海水淡水化に適していることが確認された。

source: John: "The results of the investigation are promising. By utilizing deep-sea water, we can desalinate seawater more efficiently. It's also cold, so it can be used for regional air conditioning."
ja: ジョン「調査結果も良好です。海洋深層水を利用すれば、より効率的に海水淡水化を行うことができます。冷たいので、地域の冷房にも利用できますよ」

source: Emilia was satisfied with the results of the deep-sea water investigation. She felt that they had taken a significant step towards realizing the project.
ja: エミリアは、海洋深層水調査の結果に満足していた。計画実現に向けて、大きな一歩を踏み出したと感じていた。

source: Emilia: "The future of the Aqaba Gulf is right in front of us."
ja: エミリア「アカバ湾の未来は、もうすぐ目の前です」
